# Интернет-магазин

## Задание к уроку 19.2

### Задание 1
- Настроить виртуальное окружение.
- Создать новый Django-проект.

### Задание 2
- Создать первое приложение с названием catalog
- Внести начальные настройки проекта.
- Сделать настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения.

### Задание 3
Подготовить два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.
Для создания шаблонов лучше использовать UIkit Bootstrap. 
Это удобный набор элементов, которые уже стилизованы и готовы к использованию.
UIkit Bootstrap помогает избежать самостоятельной верстки макетов.
За основу можно взять шаблон: https://github.com/oscarbotru/.

### Задание 4
В приложении в контроллере реализуйте два контроллера:
- Контроллер, который отвечает за отображение домашней страницы.
- Контроллер, который отвечает за отображение контактной информации.

### Особенности
1. Необходимые зависимости описаны в файле requirements.txt
2. Запуск приложения осуществлять командой  python manage.py runserver

## Задание к уроку 20.1

### Задание 1
Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте. Для этого:
- Создайте базу данных в ручном режиме.
- Внесите изменения в настройки подключения.

### Задание 2
В приложении каталога создайте модели:
- Product,
- Category.
Опишите для них начальные настройки.

### Задание 3
Для каждой модели опишите следующие поля:
- Product:
  - наименование,
  - описание,
  - изображение (превью),
  - категория,
  - цена за штуку,
  - дата создания,
  - дата последнего изменения.
- Category:
  - наименование,
  - описание.

Для поля с изображением необходимо добавить соответствующие настройки в проект, 
а также установить библиотеку для работы с изображениями Pillow.


### Задание 4
Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. Для этого:
- Создайте миграции для новых моделей.
- Примените миграции.
- Внесите изменения в модель категорий, добавьте поле created_at, 
примените обновление структуры с помощью миграций.
- Откатите миграцию до состояния, когда поле created_at для модели категории еще не существовало, 
и удалите лишнюю миграцию.

### Задание 5
Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели.
Для категорий выведите id и наименование в список отображения, 
а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения 
фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

### Задание 6
- Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, 
применив произвольные рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот.
- Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
- Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, 
при этом предварительно зачищать ее от старых данных.

Последний пункт можно реализовать в связке с инструментом работы с фикстурами, 
можно описать вставку данных отдельными запросами.

